now my question is how much is 20% of
теперь мой вопрос сколько будет 20% от
100 20% of
100 20% от
100 80 is correct Under what conditions is the
100 80 правильно При каких условиях
diameter of a circle equal to two radii
диаметр окружности равен двум радиусам
when multiplied by itself probably
когда умножается само на себя наверное
correct Zro o know Are you the first one to
правильно Зро о шаришь Ты первый кто наш
recognize our flag Where are you from I'm from Moscow I
флаг узнал Ты откуда сам Я из Москвы
understood I was in Lithuania  we weren't there I
понял был в Литве у нас не не был я
just know geography well how old are
просто географию хорошо знаю сколько
you
тебе лет
18 I understand and the World Cup is where you communicate and geography
18 понял а ЧМ тут общаешься а географии
mathematics geography or mathematics and
математики географии или математики и то
both I can communicate it's not
и то могу пообщаться мне не
important to me And what are you
принципиально А на кого
studying to be I haven't decided yet but
учишься пока что не определился но
most likely I'll go to Zion College I understood
скорее всего пойду в Цион училище понял
that  namely in geography what
что именно по географии что по
interests you in mathematics well in
математике тебя интересует ну по
geography it's strange flags flags
географии это странны флаги флаги
territorial location of countries On
территориальное нахождение стран На
which continents mathematics just
каких континентах математика просто
ordinary girls grade seven fractions there
обычны дев класс седьмой дроби там
roots location of
корни нахождение
roots name at least one country that
корней назови хоть одну страну которая
is on the Equator so a country that is
находится так страну которая находится
Yes it's possible Well  Russia is most likely
Да возможно А ну Россия скорее всего
on the Equator right So
находится на Экваторе правильно Так
What else
Какая ещё
And Kazakhstan is possibly on the
А Казахстан возможно находится на
Equator and the third Ukraine  100% is
Экваторе и третья Украина 100% находится
on the Equator yes yes super Please tell me
на Экваторе да да супер Назови мне
four countries starting with the letter
пожалуйста четыре страны на букву
I Japan
я Япония
Jamaica Japan Jamaica I'm so interested in the
Ямайка Япония Ямайка аж интересно на
letters I four
буквы я четыре
countries
страны
so I
так города
know the cities Okay I won't tell you Mu wait
знаю Ладно не буду тебя Му поди подожди
wait wait that's the correct answer
подожди подожди это уже правильный ответ
there are no more countries Well well I think  yes
нету больше стран Ну ну я думаю да
Japan Jamaica really no yes not everything
Япония Ямайка реально нету да не всё
more only two Rhones [ __ ] imagine
больше только две Роны хуя прикинь
cool And
прикольно А на букву
I don't know any countries starting with the letter ё ё No that's it Also
ё не знаю наё ни одной страны Нет это
cool
такой Тоже
joke name me three countries with ё
прикол класс назови мне три страны с по
now my my capelin go to the bazaar
теперь мой мой мойва во базар
bazaar what is the capital of Algeria I don't know
базар какая столица Алжира не знаю
capital I don't know
столица не знаю
what I know Brazil Brazil yes yes Okay let's
че Я знаю Бразилия Бразилия да да Окей
go now
давай теперь
the question Well let's go here are three countries from
вопрос Ну давай вот три страны с
the oceans Well Australia New
океаний Ну Австралия Новая
Zealand
Зеландия
Vanuatu Papua New Guinea there are a lot more there
вануату Папуа Новая Гвинея там куча ещё
is a feed good good good good come on
есть фид хоро хорош хорош хорош давай
set your question good So come on
сете твой вопрос хорошо Так давай давай
come on which country is closer  the closest to
давай какая страна Ближе всего к
Antarctica is Norway, that's
Антарктиде находится Норвегия
right, Norway and Canada Yes, they are
правильно Норвегия и Канада Да они
on top and Antarctica is below Yes  so now
сверху а Антарктида снизу Да так теперь
my Yes Question Yes Okay name it
мой Да Вопрос Да Хорошо назови так
now can you tell me how many
сейчас можешь сказать мне сколько
subjects are in the Russian Federation If you
субъектов в Российской Федерации Если ты
know I have no idea I don't know I know
знаешь Понятия не имею не знаешь я знаю
that Chechnya is the ninety-fifth region which means there are
что Чечня девяносто пятый регион значит
95 of them for sure Well just so you know
их 95 есть точно Ну просто чтобы знал
it's 89 subjects of Russia maybe
это 89 субъектов России может быть
okay come on  another Then the question
хорошо давай другой Тогда вопрос
A look
А смотри
Name me don't give me four countries from
Назови мне не давай четыре страны с
North
Северной
America
Америки
Canada United States of America
Канада Соединённые Штаты Америки
Denmark no Denmark Denmark no island
Дания нет Дания Дания нет остро остров
Greenland
Гренландия
is part part of Denmark is the continent
находится часть часть Дани это материк
North America is an island and the island still exists
Северная Америка остров а остров ещ есть
and this didn't know you just thought about the country
а это не зна думал ты просто про страну
yes Well  the country of Denmark is territorially located
да Ну страна Дания территориально лежит
both in Europe and in North America, it's not
и в Европе и в Северной Америке реа я не
real, the island of Greenland belongs to Denmark,
л остров Гренландия принадлежит Дании
it is the territory of Denmark, it is located in
это территория Дании Она находится в
North America, it is larger than the area of
Северной Америке она больше чем площадь
Denmark itself, so what is the third one then, can we? Well,
Дании так и какая третья тогда можно Ну
if so, let's classify Mexico as North
Мексику если так отнесём к Северной
America, yes, yes,
Америке да да
Dania  Okay now I give you the question of
Даня Хорошо теперь я те даю вопрос
Israel at least the country is a good good
Израиля хотя бы страны хороший хороший
question Palestine
вопрос Палестина
Lebanon
Ливан А
And now
и сейчас
now Iran or were
сейчас Иран или были
Iraq not that not that there is also Syria Jordan
Ирак не то не то есть ещё Сирия Иордания
there but not Iraq not Iran Yes  got it let's ask
там но не Ирак не Иран Да понял давай
another question because I didn't
другой вопрос потому что я на него не
answer it No well okay now answer your
ответил Не ну нормально отве теперь твой
question yes one by one And Lebanon I
вопрос да по очереди А Ливан я правильно
said correctly that van Da van Da is also a
сказал что ван Да ван Да тоже хила
sick person climbing out of there Yeah Okay Let's have a math
оттуда лезет Угу Оке Давай те
question EU Come on Let's
математический вопрос ЕС Давай Давай
move on to math let's do it let me
перейдём на математи дай давай я
weak in math in geography I
слабенький в математике в географии Я
understand better of course Okay
сильнее конечно понимаю Хорошо
let's do 80 no Wait Now
давай 80 нет Стой Сейчас
let's do 90 in square 90 in square will be 81
давай 90 в квадра 90 в квадра будет 81
8.100 it will be 90 81 and 2 well 9 by 981 and
8.100 это будет 90 81 и 2 ну 9 на 981 и
two Zeros will be wait Or am I
два Нолика будет стой подожди Или я
wrong Or it's not there it seems there is 9.80  or
ошибаюсь Или там не вроде там 9.80 либо
90 in k this is look 9 by 99 will be 81 and d
90 в к это смотри 9 на 99 будет 81 и д
Nolik adds this will be
Нолика дописывает это будет
8.100 Okay good so super good yes
8.100 Ладно хорошо так супер хорошо дада
yes yes now my question how much will be 20%
да теперь мой вопрос сколько будет 20%
of 100 20 pro from
от 100 20 про от
100 80
100 80
right now your question theorem
правильно теперь твой вопрос теорема
Pythagoras e sum of squares cathetus on the
Пифагора э сумма квадратов катет на
square of the hypotenuse that is AK + B k = C
квадрату гипотенузы то есть АК + B к = C
K In a right triangle yes
К В прямоугольном треугольнике да
handsome good man understood Understood yes
красавчик хорош мужчина понял Понял да
factorial of zero how much is factorial I don't
факториал нуля сколько быт факториала не
know at all understood Okay let's go re mi1
знаю вообще понял Хорошо давай ре ми1
What is
Чему
equal to can't be this is maybe
равно не может быть это это есть может
well  it's difficult for you these are complex
ну это сложно для тебя это комплексные
numbers this is a bit higher mathematics you can
числа это немножко выше математика можно
say Okay let's make it simpler for you
сказать Хорошо давай попроще для тебя
like this if uh square has a side of 3 cm
тако если у ээ квадрата сторона 3 см
what is its
Какой его
area now
площадь сейчас
I'll say nine
скажу девять
right okay
правильно хорошо
mm let's do it this way
мм давай так
x is equal to 36 What is x equal to 36 Oh no Pardon
x равен 36 Чему равен x 36 Ой нет Пардон
how is that
сто как это
formulate Now wait I want to
сформулировать Сейчас подожди я хочу
formulate just there a little bit
сформулировать просто там чуть-чуть
just such an interesting now
просто такая интересная сейчас
Formulate I love interesting in
Сформулируй Я люблю интересные по
mathematics so now
математики так сейчас
Maybe I wanted x by x =
Может я хотел x на x =
36 No there just such a shorter there plus
36 Нет там просто такая короче там плюс
minus 6 it should have turned out this is how it
минус 6 должно было получиться это как
was necessary to
нужно было
formulate plus minus  6 so that it was
сформулировать плюс минус 6 чтобы было
because √ X = √36 you wanted to
потому что √ X = √36 ты хотел
say What is x equal to √  36 and √ 36 could
сказать Чему равен x √ 36 и √ 36 может
be -6 or could be P6
быть -6 а может быть П6
6 [ __ ] wait come on another come on
6 Бля подожди давай другое давай
Wait the number Pi
Подожди число Пи
3.14 and then a bunch of
3,14 и дальше куча там
31 31 then 31 15 9 2 6 535 more there
31 31 дальше 31 15 9 2 6 535 ещё там
Well done this one Yes the
Молодец этой Да
question is why More precisely not like that Why  And
вопрос почему Точнее не так не Почему А
in what
в каких
cases the diameter of the circle is equal to two
случаях диаметр Круга равен двум
radii I don't know about circles at all
радиусам Я вообще окружности не знаю
let's ask another question well no well think about it I
давай другой вопрос ну не ну подумай это
know exactly under what conditions the
Это точно знаю при при каких условиях
diameter of the circle is equal to two
диаметр окружности равен двум
radii the diameter is such a
радиусам стой диаметр - это такая
line completely around the circle oh on Well
чёрточка полностью вокруг круга ой на Ну
like on the Circle Yes  through the center which
типа на Круге Да через центр который
passes yes In what cases is it equal to
проходит да В каких случаях она равна
two radii when multiplied by
двум радиусом когда умножается само на
itself probably correct Come on now
себя наверное правильно Давай теперь
your question
твой вопрос
[music]
[музыка]
good
хорошо
and now we need to come up with something and the form
а сейчас надо что-то придумать а форму
Come on the formula of the
Давай формула
discriminant D = B to -
дискриминанта D = B к -
4A good
4А хорош
and finding the formula of finding  come on,
а нахождение формулы нахождения иксов
two x's Wait, now it's my turn,
двух давай Подожди теперь моя очередь ну
yeah, just look, if I told you right away,
да ну просто смотри если я тебе сходу
I'm a discriminant  I'll tell you,
сказал дискриминант я тебе и скажу давай
don't waste your time, the next questions will be
не трать время следующие вопросы будут
like this, let's give you this in math
так давай тебе по математике такое
Calculate the sum of numbers from one to
Посчитай сумму чисел от одного до
100 1 P not 1 + 2 p 3 p 4 and so on up to p
100 1 П не 1 + 2 п 3 п 4 и так до п
100 I saw this topic on TikTok now,
100 Я видел в тиктоке такую тему сейчас
but you need to add it up like  first and
но это нужно складывать типа первое и
last Come on but it's long Come on
последнее Давай но это долго Давай
think it's very fast two
подумай это очень быстро два
actions first and last will be 1 plus
действия первая и последняя будет 1 плюс
100 will be 101 2 plus the second to last 2 +
100 будет 101 2 плюс предпоследнее 2 +
99 will be 101 3 + 98 also 101 Yes each
99 будет 101 3 + 98 тоже 101 Да каждой
pair will be 101 how many such pairs
паре будет 101 сколько таких пар
will be
будет
100 if we have 100  numbers then 50 pairs yes then
100 если у нас 100 чисел то пар 50 да то
what will be the sum 50 pairs of 101 what will
какая будет сумма 50 пар по 101 сколько
be the
будет
result I can't answer Multiply 101 by
результат не могу ответить Умножь 101 на
50 it's so
50 это так
long 101 by
долго 101 на
50 wait
50 подожди
now 50,000
сейчас 50.000
he's right well done like Now give
он правильно молодец лайк Давай теперь
us your question a
нам а
Come on you don't give a question come on so that  on
Давай ты вопрос не не давай ну чтоб по
garlic  I was just wondering what kind of
чесноку было мне интересно просто какие
question are you I also like such quests Let's
ты вопрос я тоже люблю такие квесты
give a riddle then Let's give a riddle Let's a
Давай загадку тогда Давай загадку Давай
chicken weighs 40 kg stands on the scale on
курица весит 40 кг встаёт на весы на
one leg Well, like a chicken in general weighs 40 kg
одну ногу Ну типа курица в целом весит
stands on one leg how much
40 кг встаёт на одну ногу сколько она
will it weigh 40 kg wrong a chicken
будет весить 40 кг неправильно курица не
can't  weigh 40 kg ve chicken can
может весить 40 кг ве курица может
weigh 40 kg yes look there is a Japanese
весить 40 кг да посмотри есть японская
hoku chicken it weighs up to 50 kg it is like a
хоку курица она весит до 50 кг она как
turkey Well Well in general Well such Zaga in
индюк Ну Ну в целом Ну такая Зага в
general Well really there are such chickens I in
целом Ну реально есть такие куры я по
biology I look in mathematics in geography
биологии я смотри математике в географии
carried in biology I on  olympiads went to
нес по биологии Я на олимпиады ходил на
regional yes Okay
областные да Хорошо
now my question Yes let's
теперь мой вопрос Да давай такое
do it this way it
получается так
means one comet
значит одна коме
now a
сечас
second mom just almost went in yes I
секунду мама просто чуть не зашла да я
listen one comet revolves around the Sun
слуш одна комета вращается вокруг Солнца
once every 3 years yes another comet revolves
раз в 3 года да другая комета вращается
once every 5 years and the third comet once every 2  years
Раз в 5 лет и третья комета раз в 2 года
Yes today these comets lined up in
Да сегодня эти кометы выстроились на
one line In how many years will they  again
одну линию Через сколько лет они снова
line up 3 years
выстроятся на одну линию 3 года
right
правильно
well done my next question so good
молодец следующий мой вопрос так хорошо
you run a marathon overtake the person
Ты бежишь марафон обгоняешь человека
who ran second what do you
который бежал вторым каким ты
become if I overtake the person
становишься если я обгоняю человека
who ran second I stand second good
который бежал вторым я стою вторым хорош
got it so
понял так
what is the Fibonacci number you know no
Что такое число Фибоначчи знаешь нет
Okay got it let's do it then what do you want  -let's make it
Ладно понял Давай тогда тебе что-то
simpler let's do it this way What is the side of
попроще давай так Какова сторона
the square the side of the square
квадрата сторона квадрата если у него
if it has a perimeter of
если у него периметр
20 the perimeter of 20 yes
20 периметр 20 да
five that's right I believed in you
пять правильно я в тебя
Pick's theorem what does it sound like
верил теорема Пика как она звучит
Pick's theorem Yes it connects
теорема Пика Да это она связывает
the area of ​​a polygon that is constructed
площадь многоугольника который построен
at points with integer coordinates
в точках с целочисленными координатами
it connects the area  the number of points
она связывает площадь количество точек
that lie in the middle of the polygon
которое лежит в середине многоугольника
the number of points that lie on the
количество точек которая лежит на
border of the
границе
polygon and is formulated like
многоугольника и формулируется так типа
this, like S Yes s is equal now
вот как бы S Да s равно сейчас
I will say and plus B in half B - this is shorter
скажу и плюс B пополам B - это короче
which are the points on the board only not
которые на борде лежат точки только не у
we just say g like g plus  I am
нас просто говорится г типа г плюс я
in English like the name and B is a
по-английски типа назва и ий B - это
borr like o That is, it turns out the area of
борр типа о То есть получается площадь
this polygon is equal to the number of
этого многоугольника равна количество
points that lie in the middle  minu
точек которые лежат в середине мину
polovi some lie on the boundary
полови кое лежат на границе
of the polygon well how it sounds
многоугольника ну как вот она звучит
it turns out that's what is meant here
получается вот имеется в виду Вот вот по
mathematically if here mathematically Yes
математически если вот математически Да
what area look Area well S ra and
что площадь смотрите Площадь ну S ра и
mi B in half and also You forgot also Yes still
ми B пополам и ещё Вы забыли ещё Да ещё
wait Now now now
подожди Сейчас сейчас
there still seems to be  a Well, tell me there is
сейчас там ещё вроде а Ну подскажи там
still something to subtract at the end
ещё нужно что-то вычесть в конце
mi seems mi
ми вроде ми
not minu in my opinion
не мину по-моему
Now I will look at
Сейчас я посмотрю
Pika minus one minus one
Пика минус оди минус оди
Yes because it is reduced to pairing
Да потому что он к парности приводится
yes Okay, let's do it Well, it's you who are ogul you
да Хорошо давайте вы Ну это ты нагул ты
didn't know her really no no  I know
её не знал правда не не я зна
rep
репи
use me og soon A og like the
использова меня ог скоро А ог типа
only state exam Yes og
единственный государственный экзамен Да
And you have it og called Yes I
ог А у вас оно ог называется Да я его
will Well I like I don't know I just
буду Ну я типа я не знаю я просто я
heard there on TikTok a person
слышал там в тиктоке человек про это
was talking about it and I think why should I make an
говорил и я думаю зачем мне делать
additional construction  if it is possible to
дополнительное построение если можно это
learn this and count the points inside an
выучить и посчитать точки внутри
arbitrary figure and more Sky got it Got
произвольной фигуры и ще Скай понял
it Okay let's do it then since you are
Понял О'кей давай тебе тогда раз ты
like egshe
такой эгэшэ
At which Circle Yes At which Circle is it
У какого Круга Да У какого Круга это
more precisely so Under what conditions is
точнее так При каких условиях
the area Yes I  I'm listening let's do it this way not at Under
площадь Да я слушаю давай так не у При
what conditions
каких условиях у
will the circumference of a circle be
окружности длина окружности будет в два
twice as large
раза больше
as the number of
чем число
radii I don't know Well Under what conditions is this
радис не знаю Ну При каких условиях это
really for which circles Yes For which
реально у каких окружностей Да У каких
circles will the circumference be exactly
окружностей длина окружности будет ровно
twice as large as the product of the number
в два раза больше чем Произведение числа
Pi and the
Пи на
radius of the inscribed  circles correctly
радиус вписанной окружности правильно
Come on now
Давай теперь
your
твой
remembered Okay
вспомнил Окей
So come on now
Так давай сейчас
a Uh-huh You're googling there so it's not interesting you
а Угу Ты там гуглишь так не интересно ты
No, I don't have a phone here I'm not
Нет не у меня телефон тут лежит я не
googling I'm just looking down I swear Come on
гуглю я просто вниз смотрю Клянусь Давай
[music]
[музыка]
How many legs does it have Oh no wait wait wait
А сколько ног у О нет стой стой стой
wait no
стой нет у
spider Yes
паука Да
look Wow, the snail has legs like this better than a
смотри Во во ног у улитки вот так лучше
snail there are no legs no no they have no legs
улитки нету ног нет нет у них нету ног
well it seems like two or one leg they have no
ну вроде как две или одна нога у них нет
no legs look there are mollusks there are
нету ног смотри есть молюски есть
cephalopods there is a belly legs but they
головоноги есть там брюхо ноги но у них
don't have legs like that And  spiders eight
ног нету как таких А у пауков восемь
because arthropods are divided into
потому что членистоноги делятся на
insects arachnids and crustaceans in
насекомых паукообразных и ракообразных у
insects six legs of arachnids eight
насекомых Шесть ног паукообразных восем
crustaceans 10 Well name  example
ракообразных 10 Хорошо назови пример
amphibians I don't know Triton toad for example
амфибии не знаю Тритон жаба например
Give me your
Давай свой
question
вопрос
Oh,
Ой
come on one egg is boiled for 3 minutes how long
сеча одно яйцо варится 3 минуты сколько
will it take to boil three eggs for 3 minutes good
будет вариться три яйца 3 минут хорош
tiger Okay, let's go if you have a cooker you
тигр Хорошо давай если кулинарка у тебя
have
есть
a frying pan that fits
сковородка на которую вмещается
at the same time Just
одновременно Только две
fry two cutlets each for 10 minutes on
котлеты каждая кота обжарить 10 минут с
one side and  10 minutes on the other
одной стороны и 10 минут с другой
side so I understand You have
стороны так то есть понял У тебя есть
a frying pan only room for two cutlets
сковородка место только две котлеты
at a time
одновременно могут жариться на ней
each cutlet should fry for 10 minutes
каждая котлета должна обжарить 10 минут
on each side How long can you
с каждой стороны За сколько ты сможешь
fry three
пожарить три
cutlets in how many minutes can you
котлеты за сколько минут сможешь
cutlets so Well if I have
котлеты так Ну если у меня помещается
only two cutlets fit in my frying pan
только две котлеты в моей сковородке
each like that means if I have them
каждая типа вот значит если у меня
at the same time I will turn them
одновременно я их буду поворачивать
So I have 10 there 10 there means it is
Значит у меня 10 там 10 там значит это
20 stop no 10 if on one A no Stop I have
20 стоп нет 10 если на одной А нет Стоп
them going at the same time means it
У меня там одновременно идёт значит это
will be 20 minutes for two  cutlets and plus
20 минут будет на две котлеты и плюс
that means it
ещё значит это
will take 40 minutes or can it be done in 30 in 30 yes
будет 40 минут а можно за 30 за 30 да
look let's take two cutlets  Fry
смотри берём две котлеты Жарим 10 минут
one side for 10 minutes like this. Now we put one cutlet
одну сторону так Так теперь одну котлету
aside. We take this one and
откладываем новую берём эту
turn it over. So we get one
переворачиваем Так у нас получается одна
cutlet fried on one side. One
котлета прожаренная с одной стороны одна
empty one. We fry it for another 10 minutes. This
пустая прожариваем ещё 10 минут эта
cutlet is already fried on both sides. We
котлета уже с двух сторон пожаре её
take it. This cutlet is fried on one
забираем эта котлета пожаре с одной
side and this one is fried on one side.  we return this
стороны и это с одной возвращаем эту
cutlet and fry for another 10 minutes on
котлету и прожариваем ещё 10 минут с
one side We have TH cutlets
одну сторону У нас у ТХ котлет есть
sides in the frying pan We
сторон на сковородке Мы за один прожарку
can fry two sides in one frying 6 by 2 will be
можем две стороны прожарить 6 по 2 будет
three three approaches with the optimal this
три три захода при оптимальном этом по
10 minutes 30 minutes Let's ask your question
10 минут 30 минут Давай свой вопрос
naughty Okay
шалить О'кей
a
а
and now
а сейчас
[music]
[музыка]
let's think m
подумаем м
Aa How many teeth does a person have 32 Well I just don't
Аа Сколько у человека зубов 32 Ну я не
know anymore what How many letters are in the
знаю уже просто что Сколько букв в
Russian alphabet 33 letters are correct
русском алфавите 33 буквы правильно
well done come on Okay aa
молодец давай О'кей аа
For which countries besides America do you need a visa
Для каких стран кроме Америки нужна виза
and almost everything in Russia I don't
и почти все в России я не
know  for Russia one visa, for Ukraine
знаю для России одни визы для Украины
another one But really I think for everyone
другие ви А реально Я думаю для всех
the same no for each country its own for
одинаковые нет для каждой страны свои за
each country  agrees who
каждой страна договаривается кто с кем
will be with whom without a
будет без
visa let's ask another question Okay, and
визы давай другой вопрос Да окей а
[music]
[музыка]
and how are these paintings, what do they do with them, how do they do
а как это вот картины что с ними делают
them, how do they
как их вот как их
do them
делают
Good They don't draw, they write Yes, and what about the ships, what
Хорош Не рисуют а пишут Да а корабли Что
do they do, they float, no, they
делают плывут нет
walk, they say, on the river, and the ships
ходят говоря на реке а корабли
walk  interesting
ходят интересно
Okay Name a word in Russian
О'кей Назови в русском языке слово в
that has three letters E
котором три буквы Е
in a row I don't know
подряд подряд Да не знаю
long-necked giraffe long-necked animals
длинношеее жираф длинношеее животные
long-necked animals
длинношеее животные
long-necked e Cool I didn't know by the way
длинношеее е Прикольно я не знал кстати
credit
зачёт
okay okay a
давай хорошо
and all Name me all the
а все Назови мне все страны
Baltic countries There is no such thing as the Baltics
Прибалтики Нет такого понятия Прибалтика
there are the Baltic countries  this is Lithuania Latvia
есть страны балтии это Литва Латвия
Estonia got it well Name a
Эстония хорош понял Назови в русском
word in Russian that has six
языке слово в котором шесть подряд
consonants in a row six consonants in a row wait
согласных шесть подряд согласных погоди
vzb vbd nut again vzb here is and what
взб вбд нуть ещё раз взб вот есть а что
to do vzb zd nut vzb
сделать взб зд нуть
vozb I swear really the first time Hear
возб Клянусь реально первый раз Слыш
the fan see I enriched you with the Russian
вентиля видишь я обогатил тебя русским
language Well thank you  yes, I have a question for you,
языком Ну спасибо вам
and also yes, there is the word RSN in Russian
а ещё Да есть слово РСН в русском языке
and ptn
и птн
PNH what Well, this is such a thing
ПНХ чего Ну это такой это
dialectal Let's go
диалектный Давай
further the most frequently used word in the
дальше самое часто используемое слово в
world yes or no for example in the world in general well
мире да или нет например в мире вообще
probably yes or
ну наверное да или
no in that language I might still be there ok
нет на том языке я ещё может быть там ок
Ok Okay
Ок О'кей
Ok
Ок
super
супер
so
так
yeah Tell
угу Назови
me about Tell me the Buddhist people of the
мне о Назови мне буддийский народ
Russian
Российской
Federation it seems
Федерации вроде
like
как
now  well
сейчас ну
there where the east what is it called and
там там где востоку как это называется а
no Or now I remembered wait or no I
нет Или сейчас я вспомнил стой или нет
didn't
не
remember what they are called Buryats It seems there are no
вспомнил как их зовут буряты Вроде нет
Buryats And another one
буряты А ещё один
and I can't remember Buryats and Kalmyks
и не могу вспомнить бурята и и калмыки
Kalmyks Let's ask your question Okay
калмыки Давай твой вопрос Окей
[music]
[музыка]
988 year Prince Vladimir
988 год князь Владимир
is good  understood
хорош понял
So why did Constantinople fight with
Так почему Константинополь воевал со
Istanbul I don't know
стамбулом не знаю
understood what the colors of your flag
понял что обозначают цвета твоего флага
that is behind
который сзади
you mean the colors of the Lithuanian flag mean there
тебя цвета флага Литвы означают есть
were three brothers Olger Mindaugas Imin they
было три брата ольгер миндовга имин они
each took for themselves a family color yellow
себе брали каждый родовой цвет жёлтый
green and red and their Father said
зелёный и красный и их Отец сказал
that Lithuania should not be divided as
что Литва не должна быть разделена как
Rus' into different principalities And they will
Русь на разные княжества Да и они будут
rule three and they then united their
править трое и они тогда объединили свои
families and made a flag so they combined
роды и сделали сшили флаг так соединили
their colors  Yeah Do you have an earphone here or do
свои цвета Угу А у тебя тут наушник или
you not have an ear? Well, it just
у тебя у уха нету это ну там просто так
looks like you
выгля как будто у тебя уха
don't have an ear. Okay, okay,
нет Окей хорошо
the question is, uh, name a mammal
вопрос так ээ назви млекопитающего
that lays
который откладывает
eggs.
яйца
A turtle, a mammal, a snake, a
черепаха
mammal. I don't know. What kind of
змея млекопитающие я не знаю кто таким
mammal
млеко
do I eat?
питаюсь
Okay, another question.
О'кей другой вопрос
come on Well, come on, ask me another question
давай Ну давай ть другой вопрос тебе
[music]
[музыка]
now
сейчас
we'll come up with one
придумаем
[music]
[музыка]
aa ah, that's cool,
а а во прикольно
the question is, what's wrong,
вопрос что не ладно это
I don't
я не
know right now
знаю сейчас
[music] it's
[музыка]
hard I don't know Come on, ask me a question Well,
тяжело Я не знаю Давай ты мне вопрос Ну
I don't know what question
я не знаю какой вопрос
I really have anymore  comes to mind
реально у меня уже не лезет в голову
Why Napoleon captured
Почему Наполеон захватил
Crimea Maybe
Крым Может быть потому
because there were some personal grievances and he
что были какие-то личные недовольства и
wanted to somehow capture maybe not He
хотел как бы заво ри возможно нет Он
wanted to deprive Russia of its fleet and in order
хотел лишить Россию флота и для того
to control the Black Sea
чтобы контролировать Черноморское
coast I wonder I didn't know how What
побережье интересно я не знал как Как
was the name of Russia's biggest battle with
называлась самая большая битва России с
Napoleon  in
Наполеоном в
Crimea I don't
Крыму не
know I don't know Battle of the
знаю не знаю Битва под
Saks there is a city of Saki Yes Battle of the
саками там есть город Саки Да Битва под
Saks And stop  Saki is a river no
саками А стой Саки - это же река нет
Saki is a city in Crimea not far from
Саки - Это город в Крыму недалеко от
Evpatoria iki these were such tribes
Евпатории ики это ещ такие племена были
it was in honor of these Scythian
это ж в честь этих скифских
tribes I
плем я
understood Napoleon defeated Russia very And
понял Наполеон разбил Россию очень И
then it was called the Battle of the Saki
тогда это назвали Битва под саками
Yes, let's ask your question and what education do you have
Да давай твой вопрос а Какое у тебя
I have higher education and
образование у менят высших образования а
what about
кае
mathematical sciences if higher
математических наук если высшее
mathematical education higher
математическое образование высшее
mathematical education Yes, that's right, I
математическое образование Да именно
finished my
вот в Вильнюсе заканчивал как
second education in Vilnius, I have it in
раз второе образование у меня это
history Yes, the University of
историческое Да университет города
Dresden and the fourth education in
Дрезден и четвёртое образование
philosophy in the city of Oslo oh, the third, the third,
философия в городе Осло ой третье третье
higher philosophical and higher historical and
выше философское и выше историческое и
higher mathematics cool you
высшая математическая круто вы
finished 11 classes we
заканчивали 11 классов у нас клас
had a class system and in Ukraine I am from Lithuania
система была а в Украине Я из Литвы
and you and why do you have Ukraine just standing
а вы а почему у вас Украина просто стоит
I think I installed I installed I communicated with
я думаю меня ставил я ставил я общался с
Ukrainians I installed VPN so that I would
украинцами я ставил VPN чтобы мне
come across Ukrainians
попадались украинцы
And I understood And what about  you in a sweater with gepo a
А я понял А что у вас в кофта с гепо
gift was sent to me by my friends from
подарок мне прислали мои друзья из
Ukraine And I understood well cool  cool
Украины А я понял хорошо круто круто
Now one minute a second more precisely if
Сейчас одну минуту секунду точнее если
if it is possible
если можно
you stream Maybe yes I stream And
вы стримить Возможно да стримлю А
really really And where to stream on YouTube you
реально реально А где стримить на ютубер
can watch the channel see what is it
посмотреть канал можно смотрите как
called Andrey
называется Андрей
popk
попк
now well it's so pure I showed off
сейчас ну это так чисто я блеснул
English
английско
and can you count for the sake of interest I'm
а можешь ради интереса посчитать мне
interested What is the pronunciation of Rosin bri
интересно Какое произношение у росин bri
or aman English from one to
или aman English от одного до
Calculate this what is my pronunciation
Посчитай это какое у меня произношение у
you have SBO
тебя СБО
SBO bo What slang I am more in
СБО бо По какому сленгу Я больше по
slang
сленгу
like me BR like й
типа me BR типа й
б you know Well like this Okay forget it because
б you know Ну типа такой Ладно забей так
once again what is it called YouTube
раз как ещё раз называется YouTube
Andrey
Андрей
try please write  in the chat I then it
попыт напиши пожалуйста в чат я пото мне
will be
будет
hard for me I couldn't stand it any more
труд я его больше не выдержал всё
he turned out to be an even better mathematician than a
математиком он оказался ещё лучше чем
geographer Antarctica Norway There
географом Антарктида норве Там просто
everything was just
всё было
fire like
огонь лайк
squeak comment letter to my Telegram right
писка комент пись на мий Telegram прямо
now axis VN a
зараз ось ВН а
Popik this is very and very important YouTube
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
keeps us busy through scarg  Orcs in your ban and
заня нас через скарг Орки в твый бан и
very  I do
дуже багато
n't show a lot of videos to people sometimes I don't show
вдео не показую людям вчасно не показуе
information about streams That's why
информация про стрими Тому для того щоб
I want to write the latest operational links
ми Мали оперативный звязок пишиться
right now and Popik there in Telegram OKM
прямо зараз а Попик там в телегра окм
videos are also interesting and useful information
видео ще теж цикава и корисна информация
and I'm sorry to tell you about the latest
и ми повинни з вами тримати постийний
operational links
оперативный звязок
independently in order to show you
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube process Glory to Ukraine subscribe
YouTube Слава Украине пидпишить